context menganut konsep parent child
artinya, saat kita membuat context, kita bisa membuat child context dari context yg sudah ada.
parent context bisa memiliki banyak child. namun child hanya bisa memiliki satu parent context saja.
konsep mirip dengan pewarisan dipemograman OOP.


Hubungan antara parent dan child

parent dan child context akan selalu terhubung.
saat nanti kita melakukan pembatalan pada context A, maka semua child dan sub child dari context A akan ikut dibatalkan.
namun jika misal kita membatalakan context B, hanya context B dan semua child dan sub childnya yg akan batal, parent context B tidak akan batal.


IMMUTABLE
context merupakan object yg IMMUTABLE, artinya setelah context dibuat, dia tidak bisa diubah lagi.
ketiak menambahkan value kedalam context, atau menambahkan pengaturan timeout dan yg lainya. secara otomatis akan membentuk child context baru.
bukan merubah context tersebut.